Сам себе путешествуй

(можно использовать здесь лого — лягушка в машинке) и в нижней части прямо на лого текст:
Индивидуальные авто-туры на выходные для компании друзей или их семей.

Ценителям своего времени. Приложение  для тех, кто хочет получить готовый маршрут своего  путешествия.

(картина — коллаж МАРШРУРЫ из мобильного приложения — в левой части страницы) 
текст (в правой части страницы) Авто-маршруты «Сам себе путешествуй»- это готовые загородные поездки с аудиогидом, навигацией, сопровождающей информацией и возможностью самостоятельно дополнять и моделировать свое путешествие.
(картина — коллаж ПРОГУЛКИ из мобильного приложения — в левой части страницы) 
текст (в правой части страницы) Авто-прогулки  «Сам себе путешествуй» - это  прогулки по погоде и вашему настроению.  Сочетайте полезные оздоровительные путешествия с гламурным размещением на природе. Поднимитесь в небо на воздушном шаре или ощутите романтизм экотуризма. Посетите без виз разные страны в тематическом парке или просто погуляйте в Сказке.


Приобретайте  эмоции и впечатления, делая свою жизнь интересной и разнообразной. 
Никаких забот — только впечатления!

ЗАГРУЗИТЬ ПРИЛОЖЕНИЕ (КНОПКА С СЫЛКОЙ НА ПРИЛУ)